
**Описание классов, методов и переменных:**
1) Modal:

*ModalProps :
- функция onClose – функция, которая будет вызываться при закрытии модального окна.

*Description: 
- Modal - компонент для отображения модального окна регистрации.

*Variables – переменные:
 - email: xранит значение электронной почты
 - password: xранит значение пароля
 - errorMessage: cообщение об ошибке, отображаемое при неправильном заполнении полей или ошибке регистрации.

*Methods:
 - handleRegister(): Метод, выполняющий регистрацию пользователя при нажатии кнопки "Зарегистрироваться". Проверяет заполнение полей и отправляет запрос на регистрацию через API. Закрывает модальное окно после успешной регистрации.

2) RegistrationButton:

*Description: 
- RegistrationButton - компонент для отображения кнопки регистрации.

*Variables – переменные:
- showModal: Отображает/скрывает модальное окно.

*Methods:
- handleButtonClick(): Вызывается при клике на кнопку регистрации, открывает модальное окно.
- handleCloseModal(): Закрывает модальное окно регистрации.

**Комментарии к коду:**

// Функция handleRegister() обрабатывает регистрацию пользователя
  const handleRegister = () => {
    // Проверка на заполнение полей электронной почты и пароля
    if (!email || !password) {
      setErrorMessage("Пожалуйста, заполните все поля"); // Установка сообщения об ошибке
    } else {
      // Отправка POST-запроса для регистрации пользователя через API
      axios
        .post("5.35.82.78:8080/swagger-ui/index.html#/User/registerUser", {
          email: email,
          password: password,
        })
        .then((response) => {
          console.log("Ответ на регистрацию:", response.data); // Вывод ответа от сервера в консоль
        })
        .catch((error) => {
          console.error("Ошибка при регистрации:", error); // Вывод ошибки в консоль при ошибке регистрации
        });
      setErrorMessage(""); // Сброс сообщения об ошибке
      onClose(); // Вызов функции onClose для закрытия модального окна
    }
  };



// Компонент RegistrationButton отображает кнопку для открытия модального окна регистрации
const RegistrationButton: React.FC = () => {
  const [showModal, setShowModal] = useState(false); // Состояние для отображения модального окна

  // Функция handleButtonClick() открывает модальное окно регистрации
  const handleButtonClick = () => {
    setShowModal(true);
  };

  // Функция handleCloseModal() закрывает модальное окно регистрации
  const handleCloseModal = () => {
    setShowModal(false);
  };

// Возвращение tsx для отображения кнопки и модального окна при showModal === true
return (
    <div>
      // Кнопка "Регистрация", вызывает функцию handleButtonClick() при клике
      <button className={styles.btnRegister} onClick={handleButtonClick}>
        <span>Регистрация</span>
      </button>
      // Отображение модального окна, если showModal === true
      {showModal && <Modal onClose={handleCloseModal} />}
    </div>
  );

**Примеры использования ключевых функций:**
Рассмотрим несколько примеров ключевых функций – 

// Открытие модального окна по нажатию кнопки "Регистрация"
const handleButtonClick = () => {
  setShowModal(true);
};

// Закрытие модального окна
const handleCloseModal = () => {
  setShowModal(false);
};


**Входные и выходные данные для методов:**
Modal: 
- handleRegister(): Принимает электронную почту и пароль. Выполняет регистрацию пользователя на сервере. Выходных данных нет.

RegistrationButton:
- handleButtonClick(): Входные данные: Нет входных данных. Выходные данные: Нет возвращаемых данных.
handleCloseModal(): Входные данные: Нет входных данных. Выходные данные: Нет возвращаемых данных.
Обоснование выбора алгоритмов и структур данных:
- Используется библиотека axios для выполнения HTTP-запросов из-за удобства работы с AJAX-запросами и обработки ответов.
- В основе React-компонентов лежат хуки useState для управления локальным состоянием.
- В целом код не содержит специфических алгоритмов или сложных структур данных, так как его цель - обработка событий пользователя (кликов) и отправка данных на сервер.

**Инструкция по установке и запуску проекта:**
1)	Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm
2)	Откройте приложение vc code
3)	Склонируйте репозиторий с проектом.
4)	В терминале перейдите в папку проекта.
5)	Выполните команду yarn install для установки всех зависимостей.
6)	В терминале напишите команду yarn dev для запуска проекта 

